# Проект Schedulum

## Описание проекта

Проект Schedulum представляет из себя сервис расписания для обучающихся ВУЗов. Реализованы 4 модели: 3 модели (Year, Month, Week) реализованы для админ-зоны Django и 1 модель (Schedule) реализована для пользователей. Есть система аутентификации через логин и пароль. Администратор сервиса должен изначально создать необходимые года, месяцы и недели для работы пользователей. Пользователи могут взаимодействовать только с расписанием: создавать, выбирать количество недель повторения, редактировать и удалять. Реализована страница пользователя, на которой отображается расписание на текущий и следующий день. Помимо web-составляющей, также разработан CRUD. Пользователи могут регистрироваться, получать авторизационный токен и работать со своим расписанием через API сервиса.
При возможности можно подключить собственного telegram bot`а к API и получать расписание через него прямо в мессенджер.

## Версии языка и используемых библиотек

- Python - 3.9.10

- Django - 3.2

- DjangoRestFramework - 3.12.4 

- DjangoRestFramework-SimpleJWT - 5.3.0

- Python-Dotenv - 1.0.0

## Установка проекта:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com:ItsFreez/schedulum_v2.git
```

```
cd schedulum_v2
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

*Для Windows*
```
python -m venv env
source venv/Scripts/Activate
```
*Для MacOS/Linux*
```
python3 -m venv env
source env/bin/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python manage.py migrate
```

Запустить проект:

```
python manage.py runserver
```

### Автор проекта

[ItsFreez](https://github.com/ItsFreez)
